Class of 2021
2021 बैच
Noo Rann.
नू रान.
P’ Le, you’re doing it again.
पी' ली, तुम फिर से वही गलती कर रहे हो।
Tired?
थका हुआ?
Yeah. Why does graduation have to be this exhausting?
हाँ। आखिर ग्रेजुएशन इतना थकाने वाला क्यों होता है?
Then let’s go.
तो चलिए चलते हैं।
Go where?
जहां जाना है?
Well, go home, of course, Miss Graduate.
अच्छा, तो घर जाइए, मिस ग्रेजुएट।
Are you planning to sit here forever?
क्या आप हमेशा के लिए यहीं बैठे रहने की योजना बना रहे हैं?
Come on, let’s go home. This pretty big sis will give you a ride.
चलो, घर चलते हैं। मेरी प्यारी बड़ी बहन तुम्हें घर तक छोड़ देगी।
You finally got First-Class Honors, just as expected.
आखिरकार आपको प्रथम श्रेणी सम्मान प्राप्त हो गया, जैसा कि उम्मीद थी।
I knew you’d get it. It’s not surprising at all.
मुझे पता था कि तुम समझ जाओगे। इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है।
You’re a front-row kid, after all.
आखिरकार, तुम तो सबसे आगे वाली पंक्ति में बैठने वाले बच्चे हो।
Don’t tease me, P’ Le.
मुझे चिढ़ाओ मत, पी' ले।
You make it sound like all I ever do is study.
आप तो ऐसे कह रहे हैं जैसे मैं सिर्फ पढ़ाई ही करता हूँ।
Isn’t it true?
क्या यह सच नहीं है?
Congrats on finishing your studies.
पढ़ाई पूरी करने पर आपको बधाई।
Thank you.
धन्यवाद।
What did you think I was gonna do?
आपको क्या लगा था कि मैं क्या करने वाला था?
Well?
कुंआ?
You’re teasing me again.
तुम मुझे फिर से चिढ़ा रहे हो।
Something on my face?
मेरे चेहरे पर कुछ है?
There, there, there.
वहाँ, वहाँ, वहाँ।
P' Le.
पी' द.
I got a full scholarship to study in England.
मुझे इंग्लैंड में पढ़ाई करने के लिए पूरी छात्रवृत्ति मिली।
See? I told you you’d get it.
देखा? मैंने कहा था ना कि तुम्हें समझ आ जाएगा।
And you still insist you’re not all about studying.
और आप अब भी इस बात पर जोर देते हैं कि आपका सारा ध्यान पढ़ाई पर नहीं है।
Looks like we need to celebrate.
लगता है हमें जश्न मनाने की जरूरत है।
I’ll treat you to anything you want today.
आज मैं आपको आपकी मनपसंद कोई भी चीज खिलाऊंगा।
And don’t even try to stop me.
और मुझे रोकने की कोशिश भी मत करना।
I’ve got a job now. I’m smart and rich too, you know.
अब मुझे नौकरी मिल गई है। मैं होशियार भी हूँ और अमीर भी, आप जानते ही हैं।
Yes, you’re talented.
हां, आप प्रतिभाशाली हैं।
Very talented.
बहुत प्रतिभाशाली।
You’re beautiful, cool, and mature.
आप खूबसूरत, शानदार और समझदार हैं।
And… you’re someone important to me.
और... तुम मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण हो।
P’ Le.
पी' द.
Yes, Noo Rann?
हाँ, हाउ रैन?
- P’ Le… - Get out of my sight.
- पी' ले… - मेरी नज़रों से दूर हो जाओ।
Five Years Later London, 2026
पांच साल बाद , लंदन, 2026
If I hadn’t done what I did that day...
अगर मैंने उस दिन वो काम न किया होता जो मैंने किया था...
What the hell am I doing?
क्या खराब काम किया जा रहा है?
She’s probably forgotten all about me by now.
अब तक तो वह शायद मुझे पूरी तरह से भूल चुकी होगी।
I hope you're always happy.
मुझे आशा है कि आप हमेशा खुश रहेंगे।
P’ Le.
पी' द.
I want you to be happy, Rann. Happier than anyone else.
मैं चाहता हूँ कि तुम खुश रहो, रैन। किसी और से ज़्यादा खुश।
The happiest in the whole world.
दुनिया में सबसे खुश इंसान।
What is this?
यह क्या है?
Is this some kind of joke?
क्या यह कोई मज़ाक है?
You think I wouldn’t recognize your handwriting?
क्या आपको लगता है कि मैं आपकी लिखावट नहीं पहचान पाऊंगा?
No matter how many years go by, I could never forget it.
चाहे कितने भी साल बीत जाएं, मैं इसे कभी नहीं भूल सकता।
And it’s been five years—five whole years without a single message.
और पांच साल बीत गए हैं—पूरे पांच साल बिना एक भी संदेश आए।
No updates, no calls back.
कोई अपडेट नहीं, कोई कॉल बैक नहीं।
If you were going to push me away in disgust…
अगर तुम मुझे घृणा से दूर धकेलने वाले थे...
why toy with my heart again?
मेरे दिल के साथ फिर से खिलवाड़ क्यों कर रहे हो?
This time, we need to talk things through.
इस बार हमें खुलकर बात करनी होगी।
You, go check.
आप जाकर जांच कीजिए।
Hey! What’s the situation?!
अरे! क्या हालचाल है?!
Run!
दौड़ना!
How did they find out we were here?
उन्हें कैसे पता चला कि हम यहां हैं?
How would I know? I’m right here with you.
मुझे कैसे पता चलेगा? मैं तो यहीं तुम्हारे साथ हूँ।
Looks like we won’t make it out alive.
लगता है हम जिंदा नहीं बच पाएंगे।
Well, at least you got to do what you wanted before dying, boss.
खैर, कम से कम मरने से पहले आपको अपनी मनचाही चीज़ करने का मौका तो मिला, बॉस।
Be grateful your package even made it safely.
इस बात के लिए शुक्रगुजार रहें कि आपका पैकेज सुरक्षित रूप से आप तक पहुंच गया।
Look at me, I don’t even have a wife yet.
मुझे ही देख लो, मेरी तो अभी तक पत्नी भी नहीं है।
Funny much?
बहुत मजेदार था ना?
Then give me one last laugh.
फिर मुझे आखिरी बार हंसाओ।
Come on, at least I want to be a funny ghost, not some vengeful spirit.
चलो, कम से कम मैं एक मजेदार भूत बनना चाहता हूँ, न कि कोई प्रतिशोधी आत्मा।
Fuck! Will you just stop shooting?!
धत् तेरे की! क्या तुम गोली चलाना बंद करोगे?!
Don’t die on me, boss.
मेरे सामने मत मरना, बॉस।
You too.
आप भी।
Go.
जाना।
I knew it.
मैं जानता था।
My condolences, sir.
मेरी संवेदनाएं आपके साथ हैं, महोदय।
This isn’t real.
यह वास्तविक नहीं है।
Why?
क्यों?
And this is how we meet again after five years.
और इस तरह हम पांच साल बाद दोबारा मिलते हैं।
Hey.
अरे।
It’s so sad, isn’t it? She was still so young.
यह कितना दुखद है, है ना? वह अभी बहुत छोटी थी।
The one who has it the hardest is Khun Kanin over there.
सबसे ज्यादा मुश्किल तो उस खुन कानिन की है।
His only child passed away so suddenly.
उनके इकलौते बच्चे का अचानक निधन हो गया।
I heard that in just a few months, he was planning to step back
मैंने सुना है कि कुछ ही महीनों में वह पद छोड़ने की योजना बना रहे थे।
and let Lené take over the company.
और लेने को कंपनी का कार्यभार संभालने दें।
Who knows what’s going to happen to Khun Kanin and the company now?
अब खुन कानिन और कंपनी का क्या होगा, कौन जाने ?
Exactly.
बिल्कुल।
What happened to her?
उसके साथ क्या हुआ?
I don’t dare go talk to Khun Kanin. Don’t want to reopen the wound.
मैं खुन कानिन से बात करने की हिम्मत नहीं कर पा रहा हूँ। मैं पुराने घाव को फिर से नहीं कुरेदना चाहता।
Heard it was a car-related accident.
सुना है कि यह कार दुर्घटना थी।
You guys didn’t know?
आप लोगों को पता नहीं था?
I heard there were a lot of strange things that night.
मैंने सुना है कि उस रात बहुत सी अजीबोगरीब चीजें हुई थीं।
There isn’t much info, but there are rumors going around that Khun Lené got…
ज़्यादा जानकारी तो नहीं है, लेकिन ऐसी अफवाहें चल रही हैं कि खुन लेने को...
Khun Rann?
खुन रान?
At least… the package made it to you.
कम से कम… पैकेज आप तक तो पहुँच गया।
My boss was very worried you might not accept it.
मेरे बॉस को बहुत चिंता थी कि शायद आप इसे स्वीकार न करें।
She would’ve been happy that you came.
वह आपके आने से खुश होती।
I’m sorry for your loss.
मैं तुम्हारे नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ।
Grandma.
दादी।
I made it to the freshman welcoming ceremony today.
मैं आज नए छात्रों के स्वागत समारोह में शामिल हुआ।
I wish you were here to see it.
काश तुम इसे देखने के लिए यहाँ होते।
Grandma, I'm sorry.
दादी, मुझे माफ कर दीजिए।
But I really can’t take it anymore.
लेकिन मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
I just can’t, Grandma.
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकती, दादी।
I didn’t see anything at all.
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दिया।
I just want to get some fresh air.
मैं बस थोड़ी ताजी हवा लेना चाहता हूँ।
It’s hot in there.
वहां बहुत गर्मी है।
Everyone else can do whatever they want.
बाकी सब लोग जो चाहें कर सकते हैं।
I once had a cold but still had to lead the chanting in school.
मुझे एक बार सर्दी हो गई थी, लेकिन फिर भी मुझे स्कूल में भजन गाने का नेतृत्व करना पड़ा।
I sneezed into the microphone so hard that it short-circuited.
मैंने माइक्रोफोन में इतनी जोर से छींका कि उसमें शॉर्ट सर्किट हो गया।
We don’t know each other.
हम एक दूसरे को नहीं जानते।
Just think of it as talking to a stranger.
इसे बस एक अजनबी से बात करने जैसा समझें।
Someone you might not even remember tomorrow.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप शायद कल याद भी न रखें।
Senior, if I say something…
सीनियर, अगर मैं कुछ कहूँ तो…
please don’t scold me.
कृपया मुझे डांटें नहीं।
My parents passed away when I was young.
मेरे माता-पिता का निधन मेरे बचपन में ही हो गया था।
Grandma was the one who took care of me.
मेरी देखभाल मेरी दादी ने की थी।
She was the only family I ever had.
वह मेरी एकमात्र परिवार थी।
But she’s gone now.
लेकिन अब वह चली गई है।
When I got accepted, I wanted her to be the first one to see it.
जब मेरा आवेदन स्वीकार हो गया, तो मैं चाहती थी कि इसे देखने वाली वह पहली व्यक्ति हो।
I wanted to make her proud, to show her that her granddaughter could do it.
मैं उन्हें गर्व महसूस कराना चाहती थी, उन्हें यह दिखाना चाहती थी कि उनकी पोती यह कर सकती है।
But…
लेकिन…
But then the hospital called and told me that her heart had failed…
लेकिन तभी अस्पताल से फोन आया और मुझे बताया गया कि उसका दिल काम करना बंद कर चुका है…
Grandma said the student uniform was beautiful.
दादी ने कहा कि छात्रों की वर्दी बहुत सुंदर थी।
She wanted to see me wear it.
वह चाहती थी कि मैं इसे पहनूं।
But she never even woke up to see it.
लेकिन वह इसे देखने के लिए कभी जागी ही नहीं।
So what did I do all this for?
तो मैंने यह सब किसलिए किया?
I’m all alone now.
अब मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
I have no one left in this world. No one at all.
इस दुनिया में मेरा कोई नहीं बचा। बिलकुल कोई नहीं।
That’s not true.
यह सच नहीं है।
I’m right here, aren’t I?
मैं यहीं हूँ, है ना?
Not just me.
केवल मैं ही नहीं।
There are hundreds of people in this hall, and millions more in the world.
इस हॉल में सैकड़ों लोग हैं , और दुनिया भर में लाखों और लोग हैं।
You’re not alone in this world.
आप इस दुनिया में अकेले नहीं हैं।
I’m not good at comforting people.
मुझे लोगों को दिलासा देने में महारत हासिल नहीं है।
But if you think like that, wouldn’t your grandmother be sad?
लेकिन अगर आप ऐसा सोचते हैं, तो क्या आपकी दादी दुखी नहीं होंगी?
Have you tried that noodle place yet?
क्या आपने उस नूडल की दुकान पर जाकर नूडल्स खाए हैं?
- No. - Not yet.
- अभी तक कोई नहीं।
You have to try it — it’s really good.
आपको इसे जरूर आजमाना चाहिए—यह वाकई बहुत अच्छा है।
- There were so many people lining up. - Yeah.
- बहुत सारे लोग कतार में लगे हुए थे। - हाँ।
But you won’t get a chance after graduation. The owner said she’s going back to farming.
लेकिन स्नातक होने के बाद आपको मौका नहीं मिलेगा। मालकिन ने कहा कि वह खेती-बाड़ी में वापस जा रही है।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
What should I do? Will she remember me?
मुझे क्या करना चाहिए? क्या वह मुझे याद रखेगी?
But I want to thank her.
लेकिन मैं उन्हें धन्यवाद देना चाहता हूं।
What to do, Rann?
अब क्या करें, रैन?
Where did she go?
वह कब चली गई?
Looking for me?
मुझे ढूंढ रहे हो?
Well? Who are you looking for?
तो? आप किसे ढूंढ रहे हैं?
Umm... well… uh…
उम्म... खैर... अह...
What is it, Nong Noo?
क्या बात है, नोंग नू?
Go ahead and say it.
खुलकर कहिए।
- ‘Noo’ is not my name. - Oh?
- 'नू' मेरा नाम नहीं है। - ओह?
You keep referring to yourself as ‘Noo,’ so I thought that was your name.
आप खुद को बार-बार 'नू' कहकर बुलाते हैं, इसलिए मुझे लगा कि यही आपका नाम है।
That’s not it at all.
बात बिल्कुल भी ऐसी नहीं है।
Well…
कुंआ…
I wanted to thank you for…
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था…
the other day.
कुछ दिन पहले।
You've taken care of your grandma's affairs?
क्या तुमने अपनी दादी के सारे काम-काज संभाल लिए हैं?
It’s all done. Noo—
सब हो गया। नहीं—
My name is Rann, Cohort 17.
मेरा नाम रैन है, मैं 17वें बैच का छात्र हूँ।
So… what’s your name?
तो आपका नाम क्या है?
Lené, Ledarin Asawachun. Cohort 15.
Lené, Ledarin Asawachun. Cohort 15.
Sorry?
क्षमा मांगना?
You asked for my name,
आपने मेरा नाम पूछा था,
but you didn’t say whether you meant my real name, nickname, or surname.
लेकिन आपने यह नहीं बताया कि आपका मतलब मेरे असली नाम, उपनाम या सरनेम से था।
Or you can call me P’ Le.
या आप मुझे पी' ले कह सकते हैं।
Noo Rann.
नू रान.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
- Huh? - ‘Huh’ what?
- हं? - 'हं' क्या?
I’d better get back to drawing.
मुझे वापस ड्राइंग करने जाना चाहिए।
P’ Le, sawasdee ka. I’ll head off now.
मैं अब चलता हूँ ।
Do you need something, P’ Le?
क्या आपको कुछ चाहिए, पी' ले?
Aren’t you going to ask who I’m waiting for?
क्या आप मुझसे यह नहीं पूछेंगे कि मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ?
Who are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
You’re waiting for me?
तुम मेरा इंतजार कर रहे हो?
Me?
मुझे?
Why are you so shocked?
आप इतने हैरान क्यों हैं?
So what were you waiting for me for?
तो तुम मेरा इंतजार क्यों कर रहे थे?
Let’s go.
चल दर।
Where to?
कहाँ जाना है?
To eat.
को खाने के।
Before someone gets all whiny from being hungry.
इससे पहले कि कोई भूख से परेशान होकर रोने लगे।
Me? I’ve already eaten.
मैं? मैंने तो खाना खा लिया है।
You’re the one looking for a lunch buddy, aren’t you?
आप ही तो लंच पार्टनर की तलाश कर रहे हैं, है ना?
Come on, walk a bit and you’ll get hungry again.
चलो, थोड़ा चलो, फिर से भूख लग जाएगी।
Let's go, you crybaby.
चलो, रोने वाले बच्चे।
Who’s the crybaby? I only cried in front of you once.
रोने वाला कौन है? मैं तो तुम्हारे सामने सिर्फ एक बार रोई थी।
You’re getting good at talking back to your senior now.
अब तुम अपने से बड़ों को पलटकर जवाब देने में माहिर होते जा रहे हो ।
Do you know, P’Le?
क्या आप जानते हैं, पी'ले?
Ever since that day, my world has never been the same again.
उस दिन के बाद से मेरी दुनिया पूरी तरह बदल गई है।
Can we take a look at the photos?
क्या हम तस्वीरें देख सकते हैं?
- Aww, so cute!
अरे वाह, कितना प्यारा!
P’ Le, congratulations.
पी' ली, बधाई हो।
Don’t forget to come back and visit us.
हमें दोबारा मिलने आना न भूलें।
Not sure if you’ll visit us. But I’m sure that…
मुझे पक्का नहीं पता कि आप हमसे मिलने आएंगे या नहीं। लेकिन मुझे यकीन है कि...
You talk too much.
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
I only talk this much with you.
मैं आपसे बस इतनी ही बात करता हूँ।
P’ Le, please take care of my friend.
पी' ली, कृपया मेरे दोस्त का ख्याल रखना।
I’ll look after her.
मैं उसका ख्याल रखूंगा।
Hey. Stop making that sulky face.
अरे, मुंह बनाना बंद करो।
What am I to you anyway? Why would you look after me?
मैं तुम्हारे लिए आखिर हूं क्या? तुम मेरी परवाह क्यों करोगे?
You look like I’m already dead.
तुम ऐसे दिख रहे हो जैसे मैं पहले ही मर चुका हूँ।
Watch your mouth.
जबान संभालो।
Who jinxes themselves on a day like this? Smack your own mouth now.
आजकल के दिन भला कौन अपने लिए दुर्भाग्य लाता है? अभी खुद को एक थप्पड़ मार लो।
So fierce.
बहुत ही भयंकर।
Boop.
बूप।
I’m just graduating. We’ll see each other again.
मैं अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त कर रहा हूँ। हम फिर मिलेंगे।
You say that now, but before you know it, we’ll only be meeting at class reunions.
आप अभी ऐसा कह रहे हैं, लेकिन देखते ही देखते हम सिर्फ क्लास रियूनियन में ही मिलेंगे।
Or once every ten years.
या फिर हर दस साल में एक बार।
Okay.
ठीक है।
If you ever want to see me, just give me a call.
अगर कभी मुझसे मिलना चाहो तो मुझे फोन कर देना।
No matter where I am... I’ll fly straight to you.
मैं चाहे कहीं भी रहूँ... मैं सीधे तुम्हारे पास आऊँगा।
You promise?
आपका वादा?
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Surprise!
आश्चर्य!
Congratulations to Khun Ledarin Asawachun
खुन लेडारिन असावाचुन को बधाई
on taking up your new position at the company.
कंपनी में अपना नया पदभार ग्रहण करने पर ।
Now you’re beautiful, talented, and wealthy too.
अब आप खूबसूरत, प्रतिभाशाली और धनी भी हैं।
Are you going to forget this junior of yours?
क्या आप अपने इस जूनियर को भूल जाएंगे?
So you remember my name now?
तो अब आपको मेरा नाम याद आ गया?
I remembered it from the very first time.
मुझे यह बात पहली बार से ही याद है।
So aren’t you going to take the flowers?
तो क्या आप फूल नहीं लेंगे?
Of course, I will. They’re from you after all.
बिल्कुल, मैं करूँगा। आखिर ये तो आपने ही तो भेजे हैं।
Is something wrong, P’ Le?
क्या कुछ गड़बड़ है, पी' ले?
You looked kind of spaced out.
तुम कुछ खोए-खोए से लग रहे थे।
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Just work—I’m a little stressed about it.
बस काम करो—मैं इसे लेकर थोड़ा तनाव में हूँ।
Whoa, from the very first days?
वाह, बिल्कुल शुरुआती दिनों से ही?
Working life is tough.
कामकाजी जीवन कठिन होता है।
Probably because I’m facing the real thing now.
शायद इसलिए क्योंकि अब मैं असली चुनौती का सामना कर रहा हूँ।
So what’s with these flowers?
तो आखिर इन फूलों का क्या मतलब है?
They’re flowers, of course.
ये फूल हैं, बिल्कुल।
Gerberas.
जरबेरा।
Pretty, right?
सुंदर है ना?
That’s it?
इतना ही?
Does there have to be something more?
क्या इसके अलावा भी कुछ और होना जरूरी है?
I thought you were going to say,
मुझे लगा था कि आप यही कहेंगे,
‘Flowers—they’re pretty. Just like you.’
'फूल—वे सुंदर होते हैं। बिलकुल तुम्हारी तरह।'
Or ‘Red gerberas are for someone special.’
या फिर 'लाल जरबेरा किसी खास व्यक्ति के लिए होते हैं।'
Something like that.
ऐसा कुछ।
So unromantic.
कितना अरुचिकर है।
At this rate… when will you get a lover?
इस रफ्तार से तो… तुम्हें प्रेमी कब मिलेगा?
I’m starting to worry about you.
मुझे तुम्हारी चिंता होने लगी है।
Why do I have to be romantic anyway?
मुझे रोमांटिक होने की ज़रूरत ही क्यों है?
I only brought you some flowers.
मैं तुम्हारे लिए सिर्फ कुछ फूल लाया हूँ।
And why are you worrying about whether I’ll get a lover or not?
और आप इस बात की चिंता क्यों कर रहे हैं कि मुझे कोई प्रेमी मिलेगा या नहीं?
I’m just worried…
मुझे बस चिंता हो रही है…
as your senior.
आपके वरिष्ठ के रूप में।
If you don’t want them, then give them back.
अगर आपको इनकी जरूरत नहीं है, तो इन्हें वापस कर दीजिए।
Next time, I’ll get you some flowers too. Much bigger than these.
अगली बार मैं तुम्हारे लिए कुछ फूल भी लाऊंगा। इनसे कहीं बड़े।
You really have to compete with me over this?
क्या तुम्हें वाकई इस बात पर मुझसे मुकाबला करना है?
I just wanted to.
मैं बस ऐसा करना चाहता था।
Maybe you’ve forgotten, but I happen to be rich.
शायद आप भूल गए हों, लेकिन मैं अमीर हूँ।
Very rich.
बहुत अमीर।
What a show-off.
कितना दिखावा है!
So, do you like it?
तो क्या आपको यह पसंद आया?
Surprise!
आश्चर्य!
What is this, P’ Le?
यह क्या है, पी' ले?
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
I want you to be happy.
मुझे खुश रहना है।
Happier than everyone else.
बाकी सब लोगों से ज्यादा खुश।
The happiest in the whole world, Noo Rann.
दुनिया में सबसे खुश रहने वाली, नू रान।
- P' Le... - Get out of my sight.
- पी' ले... - मेरी नज़रों से दूर हो जाओ।
Aran, this is your professor.
आरन, ये आपके प्रोफेसर हैं।
I’m calling to ask what you’ve decided about the scholarship.
मैं आपसे छात्रवृत्ति के बारे में आपके निर्णय के बारे में पूछने के लिए फोन कर रहा हूँ।
You need to make a decision now.
आपको अभी निर्णय लेना होगा।
I’ll accept the scholarship, Professor.
मैं छात्रवृत्ति स्वीकार कर लूंगा, प्रोफेसर जी।
Alright, you should prepare the documents—
ठीक है, आपको दस्तावेज़ तैयार कर लेने चाहिए—
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I’m fine.
मैं ठीक हूँ।
I’ll go on to continue my studies.
मैं अपनी पढ़ाई जारी रखूंगा।
P’ Le
पी' द
The number you have dialed is currently unavailable.
आपने जो नंबर डायल किया है वह फिलहाल उपलब्ध नहीं है।
Didn’t you say you’d come if I called?
क्या तुमने नहीं कहा था कि अगर मैं बुलाऊँ तो तुम आओगे?
Didn’t you say you’d come whenever I wanted to see you?
क्या तुमने यह नहीं कहा था कि जब भी मैं तुमसे मिलना चाहूँगी, तुम आ जाओगी ?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
It’s all my fault. I’m sorry.
यह सब मेरी गलती है। मुझे खेद है।
Goodbye... my P’ Le.
अलविदा... मेरे दोस्त।
P’ Le!
पी' ले!
Finally cremated.
अंततः उनका अंतिम संस्कार कर दिया गया।
I haven’t slept for four nights, worried someone might inspect the body.
मुझे चार रातों से नींद नहीं आई है, इस डर से कि कोई शव का निरीक्षण न कर ले।
Could’ve been done sooner.
यह काम पहले भी किया जा सकता था।
What about other pieces of evidence? They specifically ordered that—
अन्य सबूतों के बारे में क्या? उन्होंने विशेष रूप से आदेश दिया था कि—
Get rid of all the evidence related to the death, the crime scene, the weapon, and the car.
मौत से संबंधित सभी सबूतों, अपराध स्थल, हथियार और कार को नष्ट कर दें।
Who the hell do you think I am? Couldn’t get any cleaner than this.
तुम मुझे समझते क्या हो? इससे ज़्यादा साफ़-सुथरा तो हो ही नहीं सकता।
Not to mention the top-tier acting I had to pull off—crying at the funeral.
इसके अलावा , मुझे अंतिम संस्कार में रोने जैसी बेहतरीन एक्टिंग भी करनी पड़ी।
There’s been a leak lately, so the boss is worried about who’s behind it.
हाल ही में कुछ जानकारी लीक हुई है, इसलिए बॉस को चिंता है कि इसके पीछे कौन है।
If it’s not you, then fine.
अगर यह आप नहीं हैं, तो ठीक है।
You heard it, right?
आपने सुना ना?
Am I going to die?
क्या मेरी मृत्यु होने वाली है?
Grandma...
दादी...
I’m coming to you now.
मैं अब आपके पास आ रहा हूँ।
Dad… Mom… I’m sorry. I didn’t live the life you hoped for.
पिताजी… माँ… मुझे माफ़ कर दीजिए। मैंने वह जीवन नहीं जिया जिसकी आपने कामना की थी।
P’ Le, I’m sorry.
पी' ली, मुझे खेद है।
If I had just one more chance, I’d never run away like that.
अगर मुझे एक और मौका मिलता, तो मैं कभी भी इस तरह भाग नहीं जाता।
I’d stay by your side.
मैं तुम्हारे साथ ही रहूंगा।
I’d do anything to keep you alive.
मैं तुम्हें जिंदा रखने के लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
I want to see you again.
तुम्हे दोबारा देखने की चाह है।
Just once.
बस एक बार।
Please…
कृपया…
One more time.
एक बार फिर।
What... is this?
यह क्या है?
My old room?
मेरा पुराना कमरा?
No, no. I need to file a report.
नहीं, नहीं। मुझे शिकायत दर्ज करानी होगी।
I need to call the police.
मुझे पुलिस को बुलाना होगा।
Aran, this is your professor.
आरन, ये आपके प्रोफेसर हैं।
- I’m calling to ask about the scholarship. - I'll accept it.
- मैं छात्रवृत्ति के बारे में पूछने के लिए फोन कर रहा हूँ। - मैं इसे स्वीकार करूँगा।
You need to make a decision now.
आपको अभी निर्णय लेना होगा।
Aran, this is your professor.
आरन, ये आपके प्रोफेसर हैं।
I’m calling to ask what you’ve decided about the scholarship.
मैं आपसे छात्रवृत्ति के बारे में आपके निर्णय के बारे में पूछने के लिए फोन कर रहा हूँ।
You need to make a decision—
आपको निर्णय लेना होगा—
No way.
बिलकुल नहीं।
This can't be real.
यह सच नहीं हो सकता।
No.
नहीं।
2021.
2021.
Five years ago.
पांच साल पहले।
P' Le.
पी' द.
P’ Le is still alive.
पी' ले अभी भी जीवित हैं।
She isn’t dead yet.
वह अभी मरी नहीं है।
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ मानो आकाश ने मेरा दुख देख लिया हो ~
~ They guided us back to each other ~
उन्होंने हमें एक दूसरे के पास वापस पहुँचाया।
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ उस दिन के बाद जब हम अचानक अलग हो गए ~
~ They let me return to your side ~
उन्होंने मुझे तुम्हारे पक्ष में लौटने दिया
~ To know how much you mean to me ~
यह जानने के लिए कि तुम मेरे लिए कितने मायने रखते हो
~ And just how much I love you ~
और मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ!
You heard it, right?
आपने सुना ना?
This is real, Rann.
यह सच है, रैन।
You already died once.
तुम पहले ही एक बार मर चुके हो।
And this is your second chance.
और यह आपका दूसरा मौका है।
P’ Le is still alive.
पी' ले अभी भी जीवित हैं।
I don’t know what happened.
मुझे नहीं पता क्या हुआ।
But it won’t end the same way this time.
लेकिन इस बार इसका अंत वैसा नहीं होगा जैसा पहले हुआ था।
I won’t let P’ Le die.
मैं पी' ले को मरने नहीं दूंगा।
I have to make it happen.
मुझे इसे साकार करना ही होगा।
Professor, it’s me.
प्रोफेसर साहब, मैं हूँ।
Sorry about earlier. There was an urgent matter at home.
पहले हुई गड़बड़ी के लिए क्षमा चाहता हूँ। घर पर कुछ ज़रूरी काम था।
As for the scholarship, I’ll accept it.
जहां तक ​​छात्रवृत्ति की बात है, मैं इसे स्वीकार कर लूंगा।
I’ll go.
मैं जाऊंगा।
There’s nothing I can do to help you now.
मैं अभी आपकी मदद करने के लिए कुछ नहीं कर सकता।
Five years from now, you’ll be killed.
आज से पांच साल बाद, तुम्हारी हत्या कर दी जाएगी।
I promise I’ll be back in time.
मैं वादा करता हूँ कि मैं समय पर वापस आ जाऊँगा।
I need to be more prepared.
मुझे और अधिक तैयार रहने की जरूरत है।
And I’ll find a way to stop it.
और मैं इसे रोकने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
I’m going to save you.
मैं तुम्हें बचाऊंगा।
Even if you still hate me by then, that’s okay.
अगर तब भी तुम मुझसे नफरत करते हो, तो भी कोई बात नहीं।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
From now on, you’ll stay with Grandma, sweetheart.
अब से तुम दादी के साथ रहोगी, मेरी प्यारी।
I’ll take care of you.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
Do your best today, my little one.
आज अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, मेरे प्यारे बच्चे।
I’m not little anymore. I’m in middle school now.
मैं अब छोटी नहीं हूँ। मैं अब मिडिल स्कूल में हूँ।
Sure. You’re still wearing pigtails and you say you’re not a kid?
ज़रूर। तुम अब भी चोटी पहनती हो और कहती हो कि तुम बच्ची नहीं हो?
Not talking to you anymore. I’d better go to school.
अब तुमसे बात नहीं करूंगी। मुझे स्कूल जाना चाहिए।
Then go on.
फिर आगे बढ़िए।
Grandma, gimme a hug.
दादी, मुझे गले लगा लो।
Is that how grown-ups talk now?
क्या अब बड़े लोग इसी तरह बात करते हैं?
Come on, Grandma.
चलो दादी।
My little one has grown into a young lady already.
मेरी छोटी बच्ची अब एक युवती बन चुकी है।
No, I don’t want to be a young lady. I’ll be your little one forever.
नहीं, मैं युवती नहीं बनना चाहती। मैं हमेशा तुम्हारी छोटी बच्ची ही रहूंगी।
Oh, aren’t you going to school anymore?
अरे, क्या तुम अब स्कूल नहीं जाओगे?
Crap, I’m late! I’m going now.
अरे यार, मुझे देर हो गई! मैं अब जा रहा हूँ।
How dare you say “crap” to Grandma.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई दादी को "बकवास" कहने की?
Grandma, I got in.
दादी, मुझे दाखिला मिल गया।
Grandma, I did it.
दादी, मैंने कर दिखाया।
Grandma?
दादी?
Grandma, I got admitted to university.
दादी, मेरा विश्वविद्यालय में दाखिला हो गया है।
Hello, may I speak with a family member of Khun Manee, please?
नमस्कार, क्या मैं खुन मनी के परिवार के किसी सदस्य से बात कर सकता हूँ?
Yes, speaking.
हां, बोल रहा हूं।
Your relative has been admitted to the hospital with heart failure.
आपके रिश्तेदार को हृदय गति रुकने के कारण अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
She needs emergency surgery. Please come sign the consent form immediately.
उन्हें आपातकालीन सर्जरी की आवश्यकता है। कृपया तुरंत आकर सहमति पत्र पर हस्ताक्षर करें।
Grandma, I’m sorry.
दादी, मुझे माफ कर दीजिए।
I’ll be home late tonight. There’s an event at my faculty.
मैं आज रात देर से घर आऊंगा। मेरे कॉलेज में एक कार्यक्रम है।
No need to make dinner for me.
मेरे लिए खाना बनाने की कोई जरूरत नहीं है।
English Subtitles by Saowalak K.
अंग्रेजी सबटाइटल साओवालाक के. द्वारा।
You really need to get a secretary.
आपको वाकई एक सचिव की जरूरत है।
Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
आज से मैं आपकी सचिव की भूमिका निभाना शुरू कर दूंगी।
I’m being serious.
मैं सच कह रहा हूँ।
Why did you come back? What exactly do you want?
तुम वापस क्यों आए? तुम्हें असल में क्या चाहिए?
What I know now is that P’ Le may have been killed by someone.
अब मुझे जो पता चला है, उससे लगता है कि पी' ले की हत्या किसी ने की होगी।
And the person involved is…
और इसमें शामिल व्यक्ति है…
The mastermind behind it all. Who is he?
इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड कौन है?
Starting to get interested in me now?
अब तुम्हें मुझमें दिलचस्पी होने लगी है?
And your point is?
और आपका मतलब क्या है?